SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
A KIRÁLY VISSZATÉR
Hadész!
Nézzük végig, Csun Ou!
A királyunk…
A legnagyobb király…
utolsó csatáját!
Poszeidón nagyúr!
Kérlek, oltalmazz bennünket!
Alvitr!
Kár érte.
Nem használhatja többé a titkos
technikáját, és a bal karja is oda.
- Mostantól nincs semmi…
- Tévedsz!
Csin Si Huang-ti tekintete elárulja,
hogy még nem adta fel a küzdelmet.
Értem, hogy nem tudod,
mikor kell feladni, de mi a terved?
Megint a főnix hatalmát fogom használni.
Tessék? De ebben
az állapotban kizárt, hogy…
Alvitr!
Higgy a királyban!
Kérlek.
Eddig nem azt tettem?
Hǎo!
Büszke vagyok, amiért…
megküzdhettem veled.
Az istenek…
és az emberek is…
Minden néző tudta, hogy mi következik.
A következő összecsapással véget ér
a Ragnarök hetedik fordulója.
És nem más mozdult előbb…
mint Helheim királya!
Ikhór Éósz!
A Deszmosz rettenetes csapásába
Hadész minden cseppnyi
életerejét belesűrítette.
Húzódj félre!
Bár Helheim királyának támadása
mindent elsöprő erejűnek tűnt,
az emberek királya
habozás nélkül állt elébe.
És feltartóztatta!
Cse Ju, páncélváltozat! A főnix hatalma!
- A főnix hatalma? De hát…
- Karddal a kézben alkalmazza?
Megbuggyant! Nem fogja kibírni!
Mindenki a sötét végre készült.
A kezdet királyát kivéve.
A teknős zuhataga?
Eltalálta Deszmosz csillagát!
Deszmosz ereje megroppant.
Egy pillanatra sem felejtettem el.
A gyerekkoromat kétségbeesésben töltöttem.
Azt hittem, az már a vég.
De egy magamfajta gyereknek
Csun Jen, az anyám mégis megtanította,
hogy a királynak
a végből kell megszületnie…
hogy elhozhassa az új kezdetet!
Cse Ju, kard- és páncélváltozat!
Deszmosz!
Az első császár csapása!
Lenyűgöző.
Hát ettől lesz valakiből…
igazi király.
Testvéreim…
Képtelen voltam betartani az eskümet.
Cserben hagytalak benneteket.
Bocsássatok meg!
A Ragnarök hetedik fordulójának győztese…
Jing Cseng!
Hálás vagyok, amiért megismerhettelek…
Helheim királya.
Nem is.
„Barátom”.
A győztes Csin Si Huang-ti!
HADÉSZ KONTRA CSIN SI HUANG-TI
GYŐZTES: CSIN SI HUANG-TI
Helheim királya,
Hadész vereséget szenvedett.
Minthogy senki sem
erre az eredményre számított,
sem a legyőzött istenek,
sem pedig a diadalmaskodó emberek
nem jutottak szóhoz.
Micsoda hihetetlen fordulat!
A királyok közötti leszámolás győztese…
a kezdet királya, Csin Si Huang-ti!
Álmodnék?
Vagy ez a valóság?
Lehet, hogy rémálom!
Ilyen nincs.
De hát Hadész…
Helheim királya…
Ne erőltesd meg magad!
Sokkal rosszabb állapotban vagy, mint én.
Annyi baj legyen!
„Annyi baj legyen”?
Mintha minden rendben lenne!
Gyere csak, támaszkodj rám!
Csoda, hogy még egyáltalán élsz!
Hogy mondhatsz ilyet, Alvitr?
Hiszen megmondtam, nem?
Csak hinned kell bennem.
Hogy te mekkora marha vagy.
Hé! Te ütődött, nehéz vagy!
Jing Cseng!
Jaj, ne! Küldjétek a mentőcsapatot!
Ezek szerint az ő ereje sem végtelen.
De akkor is nagy meglepetést okozott.
Igen.
Most komolyan, hogy nyerhetett?
Hogy lehetett még benne elég erő,
hogy darabokra zúzza Hadész szigonyát?
Szemernyi ereje sem maradt.
Tessék? De hát akkor…
Abban a pillanatban,
amikor blokkolta Hadész csapását,
eltalálta a Deszmosz csijének kapcsolóját
a teknős zuhatagával.
A fegyverekben is áramlik a csi?
Nem, alapesetben nem.
Csakhogy azt a szigonyt
átitatta Hadész vére,
ezáltal pedig a teste részévé vált.
Fogalmazhatunk úgy is,
hogy a fegyvere maga is élt.
Emiatt pedig Csin Si Huang-ti
képes volt meglátni a kapcsolóját,
vagyis más szóval a csillagát.
Vagy úgy. És mivel a teknős zuhatagával
eltalálta a csi kapcsolóját,
hatástalanította Hadész utolsó csapását.
De ez önmagában elég volt
a szigony elpusztításához?
Igen. Emiatt…
Hadész erejét használta fel ellene.
Mármint a főnix hatalmával?
Persze, láttam, hogy használja.
De semmit sem ért vele, nem?
Tévedsz.
A főnix hatalma felhasználja
az ellenfél támadásának erejét,
és visszaforgatja.
Csakhogy Csin Si Huang-ti
Hadész erejét ezúttal
az önmagával egyesített
kardjában raktározta el.
Ezt követően pedig…
Lesújtott vele,
hogy porrá zúzhassa a szigonyt.
Pontosan.
Most már értem.
Eleinte tartottam ettől a párosítástól,
de végül is
tökéletes volt közöttük az összhang.
Nem semmi,
hogy Alvitr elbírt ezzel az óriási erővel.
Igazán büszke lehetsz a húgodra.
Az is vagyok.
Megvallom, Csin Si Huang-ti
mindvégig képes volt meglepni minket.
A hihetetlen mentális erejével
felülemelkedett a súlyos sérülésein.
Így van. Elég lett volna egyetlen
rossz mozdulat, hogy ő veszítsen.
Mindent egy lapra tett fel.
Nagyon érdekes figura.
Komolyan mondom,
ha végiglapozzuk is a történelmet,
nincs más, aki méltóbb lenne rá,
hogy királynak nevezzük.
Nem. Ez képtelenség.
Ilyen egyszerűen nincs!
Te meg hová készülsz?
Engem…
nem érdekel az ostoba játékotok,
és magasról teszek a szabályokra is!
Azt ölök meg,
akit csak akarok, ahogy akarom!
Hagyod ezt, Zeusz?
Figyelj, Hermész!
Igen?
Hadész…
Az utolsó pillanataiban bocsánatot kért.
A mindent eldöntő leszámolás
istenek és emberek között, a Ragnarök!
Az emberiség két győzelmével
a hatodik és a hetedik körben
négy–három az állás.
Egy váratlan fordulatot követően
az istenek lépéshátrányba kerültek.
Képesek lesznek fordítani?
Kénytelenek lesznek!
A nyolcadik forduló előtt
kissé kipofozzuk az arénát.
Kis türelmeteket kérjük,
aztán folytatódnak a heves harcok!
Alvitr nővérem! Csin Si Huang-ti!
Mindketten rendbe fognak jönni, ugye?
A valkűr feltehetően igen,
de az ember állapota kritikus.
Az ő kitartásán múlik, hogy megmarad-e.
Csin Si Huang-ti keményen küzdött, igaz?
Még mindig nem hiszem el!
Hiszen képes volt legyőzni Hadészt,
és átvette a vezetést az istenektől!
Már csak három győzelem!
Már csak három kell,
hogy a miénk legyen a végső győzelem!
Várj! Most meg hová megyünk?
Arra gondoltam,
hogy meglátogathatnánk Buddhát.
Jogos, Buddha is kritikus állapotban van.
Hé! Valkűrök!
Merre rejtegetitek azt az embert?
Csin Si Huang-tit?
Mit akar tőlünk ez az ijesztő alak?
Jó ideje nem találkoztunk, Adamasz.
Hogy ez a rettenetes isten Adamasz volna?
De hát nem úgy volt,
hogy vele végzett Poszeidón?
Nővérem, ez egy szellem!
Tehát igazak a pletykák. Életben vagy.
Válaszolj a kérdésemre!
Az életednek már semmi célja sincs
azon kívül, hogy választ adj nekem!
Nővérem!
Nem árulhatom el neked.
Legyen hát! Ez esetben az életed…
értelmetlen!
Hé! Maradj ki ebből, Belzebub!
Ha most végzel ezzel a valkűrrel,
a Ragnarök véget ér. Tisztában vagy vele?
Nem akarom,
hogy tönkretedd a szórakozásomat.
Magasról teszek a szórakozásodra.
Adamasz! Hadész tartotta magát
az istenek méltóságához.
Feladnád az áldozatát?
Hidegen hagy a méltóságunk!
A francba!
Ide hallgass! Ha a küzdelemnek vége,
igenis meg foglak ölni.
Téged is és az embert is!
Azt hittem, hogy eljött számunkra a vég.
Belzebub, köszönöm a segítséget!
Legyetek óvatosak!
Ez nem csak rólam vagy róla szól.
Valószínűleg vannak még közöttünk,
akik nem tudják elnyomni…
az emberiséggel szembeni vérszomjukat.
Világos?
Klassz ez a hely, nem?
Édes a levegő.
Au! Túlságosan kapkodtam?
Sejtettem, hogy itt talállak.
Ó, hát itt vagy, Kin!
Nem kéne kiosonnod a kórteremből, Buddha!
Az ellátócsapatból a lányok
kétségbeesetten keresnek téged. Szegények.
De unatkoztam a kórteremben.
Mi vagy te, gyerek?
Különben is, idekint gyorsabban felépülök.
A mindenit, reménytelen vagy.
Tessék! Jobbulást!
De király!
A rólad elnevezett cukorkához
semmi sem fogható!
Rajtad kívül még
nem láttam mást, aki rágná.
Figyelj, Kin!
Kérnék tőled egy szívességet.
Naná.
Még azt sem tudod, hogy mit szeretnék.
Hát, nincs okom nemet mondani neked.
Kin, káprázatos vagy, mint mindig.
Szóval? Mit kell tennem?
Szeretném, ha utánanéznél valakinek.
Utánanézni? Kinek?
Annak,
aki fel fogja forgatni a Ragnarököt.
A sárkányölő hősnek.
Siegfriednek.
VÉGE
Szép dal volt.
Rekviem Hadészért?
Így van.
LÜ BU, ÁDÁM
Az elesetteknek…
HADÉSZ
…ennél többet nem ajánlhatok.
Egyébként mi hozott szerény hajlékomba?
Szeretném, ha átadnál
egy üzenetet Zeusznak.
Legközelebb…
én harcolok.
Kiosont a kórházból!
Mit gondolt ez a felfuvalkodott hólyag?
És hová ment?
Aggódom érte, súlyosak a sérülései!
Ó, aggódsz érte?
Hát én nem vagyok hajlandó tovább félteni!
Beszéljünk valami másról!
Én eléggé meglepődtem az imént!
A halk szavú Belzebubra
nem jellemző, hogy kimutassa az érzelmeit.
Ez is csak azt bizonyítja,
hogy az istenek
nehezen fogadják el Hadész vereségét.
Igazad lehet.
Mind azt hitték, hogy ő fog nyerni.
Mi is azt hittük, hogy… Au!
Hol vagyunk?
A következő harcos szobájánál.
NYITVA
Mégis ki száll meg itt?
Abrakadabra!
Ő az egyetlen varázsló
az emberiség történelmében.
Varázsló?
Mégis miféle hely ez?
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina